Video Editing
Gigglebot
Ninja
Timing
PhosCity
DraSleek
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
Zenef
Bunlar durdurulamaz.
Translation
DemonRin
FUNimation
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Teneke Wapol
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Millet! Bir gün Elbaf'a gideceğim!
Savaşçıların kasabasına!
İşte bu! Tamamdır!
♪ De-De-Devler! De-Devler! ♪
♪ Elbaf-baf! Elbaf-baf! ♪
♪ Hepsi kocamanlar,
çünkü onlar devler! ♪
♪ Kocamanlar! Kocamanlar! Kocamanlar!  ♪
Bugün bayağı bir keyifleri yerinde...
Bu kadar olayın üstüne,
birden bire çok yorgun hissediyorum...
Vivi. Benim için pusulaya göz kulak olabilir misin?
Elbette.
Hele şükür artık...
Arabasta'ya dönebilirsin.
Tabii yol boyunca beladan uzak kalabilirsek.
Evet. Artık dönmeliyim.
Ne de olsa, ben...
...Prensesim, krallığı kurtaracabilecek tek kişi sensin.
Kral, baban, artık halkı üzerinde hüküm sürmüyor.
İsyanı bastırabilmenin tek bir umudu var...
Gerçekleri direk senin ağzından duymalılar!
Bu yüzden neye mâl olursa olsun,
asla ölmemelisin!
Eğer hayatta kalman için tek şansın olursa
en yakınındakini feda etmekten çekinme...
...ya da onlara ihanet etmekten!
Bu çok acı verici olacak!
Prenses Vivi!
Hayatta kalmaya kararlı mısın?
Hayatta kalacağım ve
Arabasta'ya döneceğim.
Kendini bu kadar zorlamana gerek yok, Vivi-chan.
Ben yanındayım!
Bugünkü tatlılar seni rahatlatacaktır.
Biraz petifür?
Petifür: Petit Four. Küçük Fırın anlamına gelen bir Fransız tatlısı.
Yanında içecek,
kahve mi istersin yoksa çay mı?
Sanji-san!
Sizinkiler mutfakta!
– Tamam!
Önce ben geldim!
2,603...
2,604...
2,605...
2,606...!
Eğer ki sadece o balmumunu kesmeyi başarabilseydim...
...çok daha erken kaçmış olabilirdik.
Zayıfım...
Daha da güçlenip...
...böyle şeyleri kolaylıkla kesebilecek
seviyeye gelmeliyim!
Sandy Adası
Arabasta Krallığı
Bay 2 Bon Kurei!
Yelkenleri açmaya hazır!
Peki, peki! Bir tık kısık konuş.
Gerçekten, bu olan bitenin
benimle ne ilgisi var?
Bay 3 tam bir ziyan!
Sizler gidip onun işini bitirin.
Bitiremeyiz!
Hepimiz bir araya gelsek de
hiçbir şansımız yok!
Lü-lütfen!
Bu patronun emirleri!
Ç.N: Fransızca bir, iki, üç.
Un, deux, trois...
"Bon Kurei"
Dört nasıl söyleniyordu?
Sıfır-chan çok ilgi isteyen biri.
Vivi... Özür dilerim.
Sanırım ben biraz...
...uzanacağım.
Sorun değil, Nami-san!
Rotayı kontrol ediyorum.
Biraz dinlensen iyi olur.
İyi misin?!
Herkes hemen buraya gelsin!
Çok önemli!
Ha? Ne oldu, Vivi?
Nami-san'ın feci ateşi var!
Ne dedin? Nami-san'ın nesi var?
Nami-san ölecek mi?
Ölecek mi, Vivi-chan?
Muhtemelen iklimden dolayı.
Grand Line'a yeni yelken açan çoğu kişinin bu tür anormal hava durumlarından...
...dolayı rahatsızlandığı bilinen bir engel.
En dayanıklı, kötü şöhrete sahip korsanların bu hastalıktan dolayı...
...göçüp gittiğini anlatan sayısız hikayeler anlatılır.
Eğer tedavi edilmezse, en basit bir üşütme
bile ölümcül olabilir.
Nami-san!
Gemideki birinin herhangi bir tıbbi eğitim almışlığı var mı?
Ee, biraz et yese kendini çok daha iyi hissetmeye başlar, değil mi Sanji?
Bilirsin, hastalara iyi gelecek bir kaç
yemek düşünebilirim.
Ama net bir iyileştirme benim uzmanlık alanım dışı...
...bu yüzden ona tamamen iyi geleceğinin garantisi yok.
Öyle bile olsa, sizin yemeklerinize dikkat ettiğimin yüz katı kadar...
...Nami-san'ın ve Vivi-chan'ın yemeklerine daha çok dikkat ediyorum.
Diyete uygun olması için, onlara sadece
taze et ve sebze sunuyorum.
Ve sizlere tüm çürümüş olanları veriyorum.
Hoppala, dur bakalım!
Yine de çok lezzetliler!
Demek istediğim, bu geminin
aşçısı ben olduğum sürece...
...dengeli besleneceğinizi garanti ederim.
Lakin, hastalar spesifik yemeklere ihtiyaç duyar.
Neye ihtiyacı var,
ve hangi semptomlar için?
Bu kararı ben veremem.
O zaman ona her şeyi yedir?!
Aşırıya kaçmak onun sadece olduğundan daha hasta olmasına sebep olur.
40° mi? Ateşi giderek artıyor!
Arabasta'da doktorlar var, değil mi?
Varmamıza daha ne kadar var, Vivi?
Yaklaşık bir hafta ama,
o zamana kadar çok geç kalmış olabiliriz.
Hasta olmak bu kadar kötü bir şey mi?
Bilmiyorum. Daha önce hiç hasta olmadım.
Yuh ya sizler nasıl bir dünyada yaşıyorsunuz?!
Tabii ki kötü bir şey!
40° ateş her gün olan bir şey değil!
Hayatı tehlikede olabilir.
– Nami ölecek mi?!
– Sakın ölme, Nami-san!
Sakin olun! Sessiz olun!
Nami'ye yardım etmesi için hemen bir doktor bulalım!
Tamam, önce bi sakinleşin!
Onu daha kötü yapacaksınız!
Hayır...
Nami-san?
Ooo! Daha iyi!
Biraz gerçekçi ol!
Çalışma masamın çekmecesinde...
gazete vardı...
Rotamızda bi sapma yok.
Ha-hayır!
Olamaz!
Hey. Ne oluyor?
Arabasta ile mi ilgili, Vivi-chan?
300.000 kadar kraliyet muhafızı, isyacıların tarafına geçmiş.
Her şey önce bir soğuk savaş olarak başladı.
600.000 kraliyet muhafızı, 400.000 isyancıyı kendi saflarına çekmeye çalıştı.
Ama şimdi her şey tersine dönmüş!
Arabasta'daki gerginlikler, bundan sonra daha da yoğunlaşacak.
Bu gazete 3 gün öncesinin.
Üzgünüm.
En fazla bu kadar hızda gidebiliyoruz.
Bunu görürsen seni sadece endişelendirir diye düşündüm.
Anlaşıldı mı, Luffy?
Olaylar bayağı kötü gibi.
Oh, hemen kapmışsın.
Yine de bir doktora görünmen gerek!
Ben iyiyim...
Termometre bozulmuş olmalı...
Kimsenin ateşi 40°'yi görmez.
Muhtemelen güneş çarpması.
Doktora ihtiyacım yok,
kendi başıma daha kolay toparlarım.
Şimdilik,
planladığımız gibi Arabasta'ya yol alalım!
Benim için endişenmenize sevindim.
Oo! Şimdi daha iyi mi?
Sersem.
Sadece numara yapıyor.
Durum bu raddeye geldiyse,
krallığın sokaklarında çok kan dökülecek.
Tam bir savaş ortamı.
Eğer engelleyemezsem,
Arabasta Krallığı tamamen sona erecek.
Crocodile kontrolü ele geçirir!
Olamaz! Durum sadece hayatta kalıp da geri dönüp düzeltecek kadar basit değil!
Dönüşümü olabildiğince hızlandırmalıyım!
Bir an bile kaybedilirse, milyonlarca kişi anlamsızca birbirini öldürecek!
Bir milyon kişi mi var?!
Omuzlarında ne kadar
büyük bir yük taşıyorsun, Vivi-chan.
Hadi ama!
Buraya bile dikkatini mi veremiyorsun?!
Neyden bahsediyorsun sen?
Gemi dümdüz gidiyor işte.
Evet, belirli bir açıyla dümdüz!
Pusulaya dikkat etmen gerekiyor!
Neden uğraşayım ki?
Şuradaki koca bulutu izliyorum ya işte.
Bulutlar yön ve şekil değiştirir!
Ooof, başım beni öldürüyor...
O halde bunu bana bırak
ve yatağa git!
Buradayım çünkü,
bu işi sana bırakamam.
Hava biraz... değişik.
Hava mı?
Hava bayağıdır epey güzel.
Neyse, boşver! Diğerlerini çağır!
Hey millet, toplanın!
Yapacak işlerimiz var!
N'oldu?
Ha? Emirleri sen verince motive olması epey güç.
Kapa çeneni ve ilerle!
Yelkenleri açıp rüzgarın aşağıdan itmesini sağlayın!
Her şey yolunda mı, Nami-san?
Dalgalar sessiz ve
hava güzel.
Rüzgar...
Rüzgar?
Rüzgar az ileride iyice hızlanıyor ve
doğrudan üzerimize doğru geliyor.
Sanıyorum...
Ne?
Sıcak!!
Resmen yanıyorsun!
Sana bir doktor bulana kadar içeride kal!
Kendi işine bak!
Bu benim normaldeki sıcaklığım!
Artık saçmalamayı kesin ve
şu halatları çekin!
Nami-san.
Bunun Vivi-chan'ın iyiliği
için olduğunun farkındayım...
...ama kendini
bu kadar zorlarsan...
Size söyledim ya, ben iyiyim!
Hadi, Nami! Gerçekten de biraz–
Acele edin ve gemiyi döndürün!
Ama...
Ne olabilir ki bu?
Fırtınadan biraz farklı gibi duruyor.
Acele edip,
Arabasta'ya dönmeliyim.
Millet, sizden bir iyilik isteyeceğim!
Geminizdeki bir yolcu olarak,
bunu istemeye hakkım yok biliyorum...
...lakin ülkem felaketin eşiğinde.
Bu yüzden yolculuğumuzu hızlandırmamız gerekiyor!
Tek bir dakika bile harcayamayız!
Beni geminin götürebileceği en hızlı şekilde Arabasta'ya götürmek zorundasınız.
Elbette!
Söz verdiğimiz gibi!
Öyleyse hemen doktor bulabileceğimiz bir ada bulalım!
Nami-san'ı ne kadar çabuk iyileştirirsek,
o kadar çabuk Arabasta'ya varırız!
Bu geminin alabileceği en yüksek hız, değil mi?
Evet! Bundan daha hızlı gidemez!
Bundan emin misin?
Bir prenses olarak,
bir milyon vatandaşına...
...daha çok önem vermen
doğru olmaz mı?
Haklısın! Hızlı davranıp Nami-san'ı iyileştirmemiz için başka geçerli bir sebep!
İyi söyledin, Vivi-chan!
Sana bir kez daha aşık oldum!
Cesur bir ruhun var.
Teşekkürler...
Kendini fazla yorma, Nami-san!
Üzgünüm, Vivi. Biliyorsun ya...
Belki biraz... sıkıntıda olabilirim.
Nami-san! Dayan!
AAA! Bu lanet şey neee?!
Bu bir kasırga!
Kocaman!
Be-bekle! Bu geminin–
Bu geminin ilk gittiği yöndü!
Bu yöne doğru gitmeye devam etseydik,
doğrudan üzerine çakılırdık!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Neeee! Son anda yırttık!
İnanılmaz!
Grand Line kasırgalarının öngörülmesinin imkansız olduğundan bahsedilir.
Yine de, o...
...öylesine bir teori üzerinden hava durumunu öngörmedi.
Adeta bedeniyle hava durumunu algıladı.
Daha önce bu tür bir rotacıyla hiç karşılaşmamıştım!
Tamam! O zaman acele edelim!
Gidip kendimize bir doktor bulalım!
Evet!
Ertesi Gün
Ne yapıyoruz, Vivi-chan?!
Nami-san'ın ateşi düşmüyor!
Sanji-san! Karoo!
Sizden panik yapmayı
bırakmanızı rica etmiştim!
Görünürde bir doktor var mı?
Aptal olma, görebilmesini gerçekten bekliyor musun ki?
Ç.N.: Zoro'nun yön duygusuyla alay ediyor.
Hey, millet. Okyanusun üzerinde durabilen insanlarla ilgili bir şey duymuş muydunuz?
Okyanusun üzerinde durabilen derken..?
Hadi ama, Zoro.
Ne bu, bir çeşit bulmaca falan mı?
O zaman... bu ne?
Ne oluyor?
Ha?
Selam. Bugün harbiden serin.
Evet! Bugün gerçekten serin.
E-evet! Serin, serin!
Bugün gerçekten çok soğuk.
Gerçekten mi?
Yüzeye çıkın!
Emredersiniz!
Bu da ne? Karpuz mu?
Neden sallanıyoruz?!
Dümeni sabitleyin! Nami-san'a bir şey olursa sizi paramparça ederim!
Sakın..!
Bana bunun bir gemi olduğunu söyleme!
Hass! Korsan gemisi!
Ç-çok havalı!
Tam da acelemiz varken...
Şaşırdınız mı?! Bu bizim dev denizaltı baskın gemimiz, Bliking!
Vivi-chan! Sorumluluk sende!
Tamam!
Hey! Neler oluyor?!
Hmm...
Demek bu oluyordu.
Gemi saldırı altında.
Gördüğüm üzere,
zaten anlamıştım.
Siz gerçekten korsan mısınız?
Tuhaf.
Sadece siz dördünüz mü varsınız?
"Teneke" Wapol
Bliking Korsanları
Bir korsan tayfasının sadece...
...dört kişiden oluştuğuna inanmakta güçlük çekiyorum.
Bu eleman da neyin nesi?
Bıçağı bile yedi!
İzlemesi bile canımı yakıyor!
Eh, fark etmez.
Öncelikle, size bir soru.
Drum Krallığı'na gitmek istiyoruz.
Bir Seyir Pusula'nız veya
Daimi Pusula'nız olma şansınız var mı?
Hayır. Orayı hiç duymadım.
Hey, hepsi bu kadarsa çık git artık!
Acelemiz var!
Sizinle uğraşacak vaktimiz yok!
Hayatı bu kadar acele yaşama.
Demek sizde de bir tane yok.
Eh neyse.
Durum öyleyse,
hazinenizi ve geminizi alıyorum.
Ne?!
Ama ondan önce,
biraz midem kazınıyor!
Bu herif de neyin nesi?!
Çek o ağzını ve gemimizi yemeyi bırak!
Kal orda!
Yüce Wapol-sama şu anda yemek yiyor!
Kapa çeneni!
Hay senin, şerefsiz! Ateş açın!
En başından beri bunu yapmalıydın.
Oh? Sonunda başlayabilir miyiz?
Hayır, bekleyin!
Bunu konuşarak halledebiliriz!
Ne başlattıklarına bakın.
En ufak bir fikirleri bile yok!
Direk ölümlerine koşuyorlar!
Ateş sesleri?!
Karoo! Nami-san'a göz kulak ol!
Ben hemen geliyorum!
Yutabileceğinizden daha büyük lokma koparmayın!
Réception!
Resepsiyon
Tek yaptıkları havlamak.
Isırmaya çalışmıyorlar bile.
W-Wapol-sama, ekselansları! Bu herifler..!
Hala mı?.. Gemimi yemeyi bırak!
Söylemeliyim,
geminin tadı o kadar da fena değil.
Hey, sen!
Ahmak!
Yüce Wapol-sama'ya denk olamazsın!
Onun Yemek-Yemek meyvesinin gücü seni
hop diye tek hamlede yutar!
Luffy!
Bu-bu da nedir?!
Oh, hey, Vivi-chan.
Nami-san iyi mi?
Ha?..
Bu herifi çiğnemesi epey zor!
Hop, sen!
Uç bakalım!
Wapol-sama?
Hey, bu çok kötü oldu!
Yüce Wapol-sama'yı olduğu gibi uçurdu!
Bu felaket!
Yüce Wapol-sama yüzemez!
Eğer onu batmadan kurtaramazsak,
kesin denizin dibine kadar boğulup çürüyecek!
Sizinle işimiz henüz bitmedi!
Bunu size ödeteceğiz!
Bizi unutmayın!
Ödeyeceksiniz!
Lütfen, bizi unutmayın! Lütfen!
Şimdi...
Neydi tüm bu olanlar?
Sanırım ona Wapol diyorlardı?..
Mühim değil.
Sallayın gitsin.
Sadece bir aptal.
Tüm olanları unutalım.
Onu daha önce nerede görmüştüm?
Üzerine su döksek ateşi düşmez mi?
Seni sersem!
Bu hiç iyi değil.
Güneş batmak üzere, Vivi-chan.
Evet... Haklısın.
Bir yerlere demir atalım.
Nami-san'ın rota talimatları olmadan,
gece ilerlemeye devam edemeyiz.
Doğru.
Çok soğuk.
Neredeyse tam ay, ha?
Of, hass, uyuyakaldım!
Erkencisin, Usopp!
Hiçbir şey yapmadan öylece oturamam!
Buradan olabildiğince çabuk çıkmalıyız.
Evet. İyi noktaya parmak bastın.
Söylesene, bu bölge tuhaf bir şekilde soğuk ama durgun değil mi?
Evet, aniden gelen, tuhaf bir durgunluk...
Sanırım bu da Grand Line'da
gerçekleşen dengesizliklerden biri.
Aslında tam olarak öyle değil.
Bu daha çok yakınlarda bir ada olduğunun göstergesi gibi.
Sanji-san!
Dikkatlice ufuğu gözlemleyebilir misin?
Vivi-chan?
Yakınlarda bir kış adası var.
Bundan eminim.
– Kış adası mı?
– Avv!
İklimsel olarak bakarsak,
Grand Line'da dört temel türde ada var.
Yaz adaları, ilkbahar adaları, sonbahar adaları ve kış adaları.
Ayrıca her biri kendine öz mevsimine sahiptir.
Yaz       İlkbahar      Sonbahar    Kış
Yaz Adası İlkbahar Adası Sonbahar Adası Kış Adası
Grand Line'da en az on altı mevsim vardır.
Yaz adalarının yazları, ve hatta kış adalarının kışları.
Tabii ki istisnalar ve bilinmeyen mevsim türleri de var.
Anlıyorum.
Grand Line, bu şekilde çeşitli adaların dizilerinden oluşur...
...ve bu adalar arasındaki denizlerde de hava koşulları olumsuz yönde etkilenir.
Kesinlikle.
Yani bu karmaşadan sonra hava bir anda durulduysa, yakınlarda bir ada var demek.
Haklısın! İşte orada!
Bir ada bulduk!
Ada mı?!
Ooh! Bir ada! Bir ada bulduk!
Hey Nami! İyi haberler var! Bir ada bulduk! İyi olacaksın!
Bir ada! Bir ada!
Ada! Ada! Ada! Ada!
Git bi bak haydi. Ben ona göz kulak olurum.
Ada! Ada!
Ada!
Beyaz! Bembeyaz!
Kar olmalı! Bir kar adası he?
Hey, Luffy! Küçük bir hatırlatma,
macera aramanın sırası değil.
Sadece doktor bulabilmek için kısa bir duraksama...
Nami-san'ı gösterttikten sonra,
geri yola koyuluyoruz!
Hey! Hey, Luffy!
Kar müthiş ve beyaz!
Faydasız. Taktığı yok.
B-b-bekle!
Bu iyi bir fikir mi?
Eğer orada kar varsa,
ayrıca kar canavarları da yok mudur?!
Ve orada yaşayan insanlar var mı onu da bilmiyoruz. Hayır, olamaz!
Kronik bu-adaya-ayak-basamam hastalığım!
Kar! Kara bayılıyorum! Bembeyaz!
Sanırım bizi karaya indirmek için hazırlık yapmalıyım.
Bütün o kar!
Saf mutluluk!
Bu gerçekten de ilginç bir şey.
Bu dağlar ne alaka şimdi?
Luffy söylesene,
bu şekilde giyinerek üşümüyor musun?
Hava şu an -10°!
Bu ayıların kış uykusuna yattığı sıcaklık!
Ha? Oh.
ÇOK SOĞUK!
NEDEN BU KADAR UZUN SÜRDÜ!
Bu eriyen karlardan oluşmuş bir şelale.
Burada demir atabiliriz.
Ee, kim doktor avına çıkıyor?
Aslında, hiç birilerini görüyor musunuz?
Ben gidiyorum!
Ben de öyle!
Tamamdır! İyi eğlenceler!
Bu kadar mesafe yeter, korsanlar!
Hey, birilerini buldum.
Ama... çok dost canlısı gibi değiller.
Korsanların dikkatine!
Geri dönün ve buradan gidin!
Hemen!
Doktor bulmaya geldik.
Gemide hasta biri var!
Bu pis numaralarınıza kanmayacağız,
sizi şerefsiz korsanlar!
Burası bizim adamız,
her türlü korsanın girişi yasaktır!
Demir alın ve gidin
yoksa gemiyi paramparça ederiz!
Bizden gerçekten nefret ediyorlar.
Ve daha henüz tanışmıştık.
Cevap verme!
Ateş açıyorlar!
İşte bunu yapmamalıydın!
– Hayır, Sanji-san!
– Şerefsiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Vivi!